هل تفعل لايك؟
دو لايك!
دو لايك…
أخبرني.
اشرح ما هذا كله.
اشرح ذلك.
لماذا هذا موجود هنا؟
منذ البداية، كان هناك شيء ما غير طبيعي.
هل يصل المحامون عادةً إلى هذا الحد؟
حتى لو كان ذلك من صميم عملك،
صدقوني مهما حدث،
وحموني بهذه الطريقة.
لم يكن الأمر منطقياً. ولكن بعد ذلك...
-لا-يك، ليس هذا ما--
-إذن ما هو؟
إنه... (دعم المشرفين، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org)
صحيح، كنت من معجبيك.
لكن هذا لم يكن السبب الذي
دفعني لتولي قضيتك.
إذن لماذا فعلت ذلك؟
ولماذا أخفيت هذا؟
لو كنت صادقاً
منذ البداية،
كان بإمكاني التعامل مع الأمر.
ما كنت لأعتمد عليك بهذه الطريقة.
كانت هذه المرة الأولى في حياتي
لقد دافع عني أحدهم.
قال أحدهم ببساطة إنه يصدقني.
كانوا في صفي. كنت ممتناً.
ليس لأنني دو لايك من مسلسل "غولد بويز"،
لكن لأنني ظننت أنك رأيتني أنا فقط.
لذا…
لأول مرة،
وثقت بشخص ما دون أدنى شك.
صدقت كل ما رأيته.
لكن يبدو أنني كنت مخطئاً.
لو…
لم أكن دو لايك من فرقة غولد بويز،
هل كنت ستدافع عني في نفس الوقت؟
هل ما زلت...
هل صدقتموني؟
متى بدأ ذلك؟
ماذا لو اكتشفت
أن شخصاً كنت تثق به حقاً...
هل كذبت عليك كذبة كبيرة؟
ما رأيك ستفعل؟
منذ متى…
هل كانت تكذب علي؟
المدير هان غو
المحامية مينغ، لماذا كل هذه الأبواب...
ما هذا كله؟ ولماذا هذا...
لايك يعرف كل شيء.
ماذا؟
هل رأى كل هذا؟
قلت لك كان يجب أن أتخلص منه.
- لو فعلتُ ذلك، لما حدث كل هذا.
- لا تلمسه.
سأفعل ذلك.
أنا…
أستطيع أن أفعل ذلك.
لو كان بإمكانك فعل ذلك،
لكنت فعلته بالفعل.
ماذا قلت لي، هاه؟
"لا مشاعر شخصية."
"لقد توليت القضية بصفتي محامياً، وليس كمشجع."
ولا يمكنك حتى التخلص من هذا؟
كنت سأرميها!
حاولتُ التخلي
عن مشاعري تجاه لا-إيك.
لا، لقد فعلت ذلك بالفعل.
كان عليّ أن أفعل ذلك إذا أردت تولي قضيته.
لكن…
هذا…
أنا فقط
لم أستطع التخلص منه.
لو فعلت ذلك...
ثم جاء الوقت في حياتي
الذي أحببت فيه شخصًا لأول مرة...
دو لا-إيك
الكون الذي أعادنا
إلى بعضنا البعض
وجه لا-إيك جميل بشكل لا يصدق
ظريف جدًا!
شعرت وكأن كل تلك اللحظات
ستتلاشى في العدم.
يحب
ستختفي النسخة السعيدة مني في ذلك الوقت أيضاً.
وهذا أرعبني.
لذا…
أخفيتها في أعماقي...
وقلت لنفسي
إنني لن أنظر إليه مرة أخرى.
ظننت أنني سأكون بخير، لكن...
ألم تسمع منه شيئاً أيضاً؟
بالنظر إلى الوضع الحالي
بيني وبين جاي هي،
لماذا سيتصل بي؟
حتى يونغ بين لا يعرف؟
هو لا يفعل.
قبل لحظات من أن يونغ بين كان على وشك نقل
أغراضه من السكن الجامعي،
أخبر جاي هي أنه سيستقيل وغادر.
لماذا يونغ بين؟
قال لي إنه آسف لشكه بك.
أظن أن ذلك جعل الأمر محرجاً
بالنسبة له للبقاء مع جاي هي.
ماذا نفعل؟ اتصلت النيابة.
يريدونه للاستجواب.
جاي هي؟ لماذا؟
ألم يتم استجوابه بالفعل؟
لا أعرف.
قالوا إنك ستُستدعى قريباً أيضاً.
ألم يخبرك محاميك بذلك؟
إنه لا يقول شيئاً.
أين كان،
ولماذا اختلف فجأة مع محاميه؟
لن يتحدث على الإطلاق.
لا أعرف إن كان لا يثق بي.
في الوقت الحالي، طلبت منه البقاء في السكن الجامعي.
على أي حال، لقد عاد يونغ بين إلى المنزل، لذا...
اعثر عليه الآن.
آسف؟
جاي هي.
ابحث عنه بأي طريقة ممكنة.
علينا الوصول إليه
قبل أن تصل إليه الشرطة.
مرحبًا.
ماذا؟
- المحامي مينغ.
- كم من الوقت وهو محتجز هناك؟
مرّت ساعتان تقريباً.
لكن المحقق اتصل أمس.
كانوا يبحثون عن جاي هي.
هل حدث شيء ما؟
قالوا إنك ستعرف.
سأشرح ذلك قريباً.
كيف لي أن أعرف؟
أين جاي هي؟
بعد أن أنهى
استجوابه لك وجهاً لوجه،
لقد اختفى تماماً.
إنه لا يرد على هاتفه،
ولا أحد من حوله يعرف مكانه.
- يا لها من مصادفة!
- ماذا تقصد؟
أدلى بتصريح كان
ضاراً للغاية بك ثم اختفى.
من الصعب تسمية ذلك
أليست مصادفة؟
أنت
أتساءل بجدية عما إذا كان،
لأنه اتهمني،
هل فعلت شيئاً له؟
أين كنت بعد
الاستجواب المباشر؟
لماذا لا تستطيع الإجابة؟
- أين كنت؟
- انتظر لحظة!
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
ماذا تفعل بالضبط؟
إذا استجوبت مشتبهاً
به دون حضور محاميه، قسراً،
أي شيء تحصل عليه في هذه العملية
سيُعتبر غير قانوني.
عميلك
وافق على الاستجواب دون محامٍ.
وافق على ذلك.
أليس هذا صحيحاً؟
إذا توقفت عن الاستجواب الآن،
سوف تتجاوز
اختيار العميل الطوعي.
بحسب الموقف،
أليس بإمكان المشتبه به التنازل
عن حقه في الاستعانة بمحامٍ؟
انتظر.
أرجوك تحدث معي.
لا-يك.
أعلم أنك تشعر بخيبة أمل تجاهي.
لكن إذا استمر استجوابك
دون وجود محاميك،
لن تكون محميًا -
توقف.
مهما كان ما يخرج
من فمك الآن،
لا أصدق أي شيء من هذا.
أنت محق. كنت من معجبيك.
هذا صحيح، ولهذا السبب اهتممت
بالقضية في البداية.
لكن في اللحظة التي
قررت فيها أن أكون محاميك،
لقد وضعت كل ذلك جانباً.
توليت هذه القضية
لأن شيئاً ما كان يبدو غير طبيعي،
وكان التحقيق مليئاً بالثغرات.
كان بيانك موثوقاً.
العمل عمل،
والأمور الشخصية أمور شخصية.
الشخص الذي أعجبني هو لايك من فرقة غولد بويز.
لكن الشخص الذي أدافع عنه...
هو دو لا-يك، الشخص.
لي،
هذان الشخصان مختلفان.
ألا يكفي ذلك أيضاً؟
ولهذا السبب تحديداً لا يكفي ذلك.
أريد أن أكون قادراً على فعل ذلك أيضاً.
العمل عمل، والأمور الشخصية أمور شخصية.
سيكون من الجيد لو استطعت رسم
خط بهذه الوضوح.
لكن المشكلة هي...
أنا لا أتصرف هكذا
لأنني أعتقد أنك كذبت عليّ.
ذلك لأنك جعلتني أصدقك.
أنت مطرود.
لايك. ماذا قالوا؟
أين محاميك؟
هل اتصلت بها هنا؟
لا تتصل بها مرة أخرى.
لم تعد تربطها بي أي علاقة.
أنا لا أتصرف هكذا
لأنني أعتقد أنك كذبت عليّ.
ذلك لأنك جعلتني أصدقك.
الناس لئيمون للغاية.
إذا لم يصعد أحدهم
إلى المصعد، فعليه على الأقل أن يسأل.
"ألا تسير الأمور على ما يرام؟"
لا يفكر أحد إلا في نفسه.
عميلك أيضاً.
بعد كل ما فعلته من أجله،
قرر طردك الآن؟
أظن أنه اعتقد أن
أتعاب المحامي مضيعة للوقت؟
لست مشغولاً بما فيه الكفاية؟
هل تريدني أن أجعلك أكثر انشغالاً؟
لا، أنا مشغول بما فيه الكفاية بالفعل.
اختفت تشوي جاي هي.
توقيت غريب للغاية، أليس كذلك؟
لا نعلم
إن كان مفقوداً أم أنه هرب فحسب.
لكنك تتحدث وكأن القضية
قد أُغلقت بالفعل.
إذا كنت تعتقد حقاً أنه اختفى
إذا كان الأمر مرتبطاً بـ La-ik،
فلماذا لا تفتح تحقيقاً مناسباً؟
صحيح. لا يمكنك ذلك.
إذا نقرت في المكان الخطأ
وتغير المشتبه به،
سيتعين عليك الاعتراف
بأن تحقيقك بأكمله كان خطأً.
أنت سريع البديهة دائماً، أليس كذلك؟
لكنك تعرف كيف تسير الأمور.
أياً كانت القطع التي ستظهر،
أنا من يقرر
كيفية دمجها معًا.
أنت تشبهه تماماً. والدك.
-ماذا؟
-مهمة النيابة العامة
الهدف هو إثبات التهم،
وليس إصدار الحكم.
ثم يجبر الأدلة على التطابق.
لكن
هذا بالضبط ما تفعله.
تماماً مثل والدك.
مهما كانت الحقيقة،
المهم هو ما يتم إثباته في المحكمة.
يجب أن تعلم ذلك
بعد ما مر به والدك.
بمجرد صدور الحكم، ينتهي الأمر.
لقد كان والدك مذنباً في النهاية.
ولن يكون دو لا-إيك مختلفاً.
مهما بلغت شدة قتالك،
سواء في الماضي أو الآن، لن تهزمني أبداً.
لا توافق؟ تفضل.
اخفض رأسك.
ولا تعود زاحفاً إلى الأعلى.
مثير للشفقة.
أنا هو. أود رؤيتك الآن.
سينضم رئيس النيابة العامة السابق إلى القضية.
سنستعين أيضاً
بمسؤول رفيع المستوى متقاعد،
ونحن نتواصل مع شخص
فاز بقضية مماثلة.
إذا كان هناك أي شخص تفضلونه،
فيمكننا التوظيف من خارج الشركة أيضاً.
لن أنضم.
تم إنهاء عقدي بالفعل.
كان ذلك قرار السيد دو لا-إيك.
ماذا؟
الأمور تسير بسرعة كبيرة.
إن تركه بدون محامٍ في الوقت الحالي
أمر في غاية الخطورة.
عليك التأكد من توقيعه
مع محامٍ جديد في أسرع وقت ممكن.
لا تقلق بشأن ذلك.
لكن أولاً...
أريد أن أعرف السبب.
لماذا فعل ذلك فجأة؟
لقد خنت ثقة موكلي.
يرجى توضيح ذلك
لمن يتولى المنصب.
لم تتم إقالتي
لأن القضية خاسرة لا محالة.
ولكن ذلك فقط بسبب خطئي.
أنا سوف.
بمجرد الانتهاء من تحديد مبلغ التأمين،
سأقوم بتجميع كل شيء
وإرسال ملفات القضية.
ثم…
المحامي ماينغ.
شكراً لكم
على تعاملكم مع قضية لا-إيك بكل هذا الإخلاص.
من الآن فصاعدًا، سأتولى الأمر بنفسي.
آمل
لن تلتقيا مجدداً.
لا تقلق.
لن يحدث ذلك.
جاي هي؟
رأيته في السكن الجامعي
قبل أن أتوجه إلى المنزل مباشرة.
لم أتحدث إليه منذ ذلك الحين. لماذا؟
ألم يقل إنه ذاهب إلى مكان ما؟
لا، لا شيء. لماذا؟
هل حدث شيء ما؟
بدا المدير غريب الأطوار أمس أيضاً.
هل هناك شيء ما يحدث مع جاي هي؟
لا. إذا اتصل بك،
فاتصل بي على الفور.
السيد تشوي جاي هي شاهد حاسم
يمكنه إثبات إدانتك.
إذا اختفى الآن،
فإن الشخص الأكثر استفادة،
ألن تكون أنت ذلك الشخص؟
- لقد قتل وو سونغ بالتأكيد.
- لا!
لم أقتله قط.
أعتقد...
...في دو لا-إيك.
لماذا تأخرت كل هذا الوقت؟
هل تعرف كم الساعة؟
أسرعوا، لنأكل.
أنا على وشك الموت جوعاً.
أنا جائع يا
محامي ماينغ، هيا نأكل.
لا تنظر إلى الأشياء أثناء تناولك الطعام.
فقط تناول الطعام.
أنا آكل. ببطء.
تفضل. تناول الطعام.
ينبغي أن آكل ببطء.
أسرعوا وتناولوا الطعام قبل أن أنتهي من كل شيء.
لقد قطع جاي هي الاتصال تماماً.
لقد اختفى عن الأنظار.
وإلا فلماذا يفعل ذلك؟
إنه يخفي شيئاً!
لكن هذا لا يثبت أنه الجاني.
انظر، كان بإمكانه أن يهرب.
لقد كذب بشأن عذره،
ولا أحد يستطيع تأكيد وجوده في السكن الجامعي.
ينبغي علينا إصدار مذكرة توقيف والعثور عليه...
منذ البداية،
كنا نجري تحقيقًا حول دو لا-إيك
باعتباره المشتبه به الوحيد.
إذا أعلنا عن مشتبه به جديد الآن،
هل تعتقد أن وسائل الإعلام ستلتزم الصمت؟
سيقولون إننا استهدفنا الشخص الخطأ،
وأن التحقيق كان متحيزاً.
وحينها
لن يتمكن أي منا من التهرب من المسؤولية.
الخيار الأفضل هو التعامل مع هذا الأمر بهدوء
من جانبنا.
بهدوء؟ هذا مستحيل.
الصحفيون يحيطون بنا كالقروش.
كيف لنا أن نوقفهم؟
سيكون من الأفضل لو تحركنا أولاً.
نحن بحاجة إلى مذكرة تفتيش الآن
ويجب البدء بالبحث عن كل شيء.
هاتفه، وسجلاته المصرفية، وسيارته.
إذا تسلل إلى الخارج،
فماذا ستفعل، هاه؟
في كل مرة تقلب فيها المشتبه به،
الأمر لا يقتصر عليك وحدك، بل إن
الادعاء بأكمله يفقد مصداقيته.
بمجرد تحديد هدف،
لا يمكنك تغييره أبداً.
لا تدع الأمر يمر مرور الكرام.
لن يطرأ أي تغيير
على تحقيقنا.
يمكنك إصدار أمر تفتيش. لا بأس بذلك.
لكن المشتبه به الرئيسي لدينا لا يزال دو لا-إيك.
سيتم اعتبار تعقب تشوي جاي هي
جزءًا من تعزيز القضية.
ضد دو لا إيك، رسمياً.
مرحبًا؟
مرحباً؟ هل تسمعني؟
كنت تعلم طوال الوقت، أليس كذلك؟
بخصوص التلاعب.
كان ذلك من فعل وو سونغ.
لا تفكر حتى في الكذب.
استنتجت ذلك
من طريقة تصرف المدير.
قال دو لا-إيك إنه لن يفعل ذلك أبداً.
يونغ بين ليس لديه القدرة على ذلك،
وأنا أعلم أنني لم أكن أنا.
إذن من بقي؟ إنه وو سونغ فقط.
هل أنا مخطئ؟
إذن لماذا طلبت مني
ألا أقول أي شيء للشرطة؟
أين أنت الآن؟
اتفاقية إنهاء عقد
التفويض
يتفق الطرفان على إنهاء
اتفاقية التمثيل القانوني.
المدير: DO LA-IK
المحامي المسؤول: MAENG SE-NA
يتصل
المحامي يقوم بدوره
سينا، أين أنتِ؟
- أنا في المنزل
المحامي لي جونغ ها
هل أعطتك المحامية مينغ سي نا رقمي؟
نعم.
لقد اتصلت بنا بنفسها
عندما تنحت عن منصبها.
أعتقد أنها كانت قلقة عليك
لأنك ما زلت بدون محامٍ.
نحن مهتمون جداً بقضيتك.
إذا كنت بحاجة إلى أي استشارة قانونية،
لا تتردد في التواصل معنا.
سأبذل قصارى جهدي.
آسف.
لست بحاجة إلى محامٍ.
سمعت أنك رفضتيه؟
لقد مررت بالكثير لأحضره.
- أنت حقاً محروم من شيء ما
- - أنت السبب.
كنت أعرف.
كان من الغريب
أنه اتصل بي فجأة ودون سابق إنذار.
أنا آسف لأنني لم أخبرك.
ظننتُ
أنك ستكرهين المساعدة إذا قلتُ لك إنني سأساعدك.
إذا كنت تعلم أنني سأكره ذلك،
فلماذا فعلت ذلك؟
جاءت المحامية مينغ سي نا لرؤيتي.
طلبت مني أن أجد لك محامياً.
ألا يمكنك أن تعتبر الأمر مجرد
محاولة من صديق للمساعدة؟
أليس هذا أقل ما يمكنني فعله كصديق ؟
لا يمكنك.
إذا تقبلت مشاعر شخص ما،
فعليّ أن أردّها له.
وأنا...
لم يعد لديّ ما
أقدمه بعد الآن.
لذا توقف عن فعل هذا.
لو سمحت.
هل السبب هو هي؟
هل أنت…
مثلها؟
لا تبدو على ما يرام إطلاقاً.
دعنا نرتاح اليوم، حسناً؟
أنا بخير.
بخير؟ لا تبدو بخير على الإطلاق.
لم تكن تأكل،
ولم تكن تنام.
إلى متى ستستمر في هذا؟
لا أطيق هذا،
لأنه أمر محبط للغاية.
أنت لست على ما يرام. لذا استرح فقط.
توقف عن التظاهر بأنك بخير.
إذا لم أستمر في الحركة،
أشعر وكأنني سأنهار.
إذا بقيت ساكناً، أبدأ بالتفكير.
وإذا فكرت، أبدأ بالندم.
وإذا ندمت...
لا أستطيع تحمل ذلك.
و... ألا تستطيع رؤيتي؟
ألا ترى
كم أنا قلق عليك؟
ألا يمكنك الاعتماد عليّ
على الأقل عندما يكون الأمر بهذه الصعوبة؟
أعلم أنك تعتبرني فرداً من عائلتك.
لكن…
تشونغ جاي.
أفهم ما تقصده.
لكننا...
لا يمكن تجاوز هذا الخط.
الراحل ماينج جي يونج،
الراحل بارك سو هي
إذن أنت كنت أنت.
ألا تتذكرني؟
لقد رأيتك من قبل.
ما هو عنوانك المسجل؟
ليس لديّ واحد. أنا أتجول بلا هدف.
ليس لدي مكان أذهب إليه.
أنا أعيش حيثما تأخذني قدماي.
قسمنا فاتورة المياه بالتساوي.
يتم إرسال إشعار منفصل بخصوص الغاز.
يُستحق دفع الإيجار في نهاية كل شهر.
هذا كل شيء.
يا…
لماذا تساعدني؟
أنا لا أساعدك.
لم أكن أريد
أن تذهب الغرفة الإضافية هباءً.
وإذا تأخرت يوماً في دفع الإيجار،
فسآخذه كعمل، فقط لكي تعلم.
المحامي ماينغ، لقد أحضرت المستندات
الخاصة بقضية الاختلاس.
اتركهم هناك.
لذا…
هل أنت بخير؟
أعني، ظننت أنك لن تعود إلى المنزل.
لا يزال لدي بعض العمل المتبقي. تفضل.
هل تعمل لوقت متأخر مرة أخرى؟
لقد كانت تدفع نفسها إلى أقصى حد.
عليها أن تفعل ذلك.
سمع الجميع في سوتشو
أنها أُسقطت من القضية.
هيا، إنها مجرد حالة واحدة.
هل يجب عليها أن تذهب إلى هذا الحد؟
كانت قضية ضخمة.
إنها بحاجة إلى تحقيق نجاح كبير آخر
وإعادة بناء اسمها.
لا أعتقد أن هذا هو الأمر.
لقد كانت غريبة الأطوار حقاً في الآونة الأخيرة.
إنها بالكاد تتحدث، بل تعمل بلا توقف.
يبدو أنها فقدت كل مشاعرها.
كأنها جوفاء من الداخل.
فلنلتزم الصمت. اعتنِ بنفسك.
الوداع.
هل أنت مشغول؟
أنا أنهي هذا الأمر قبل أن أغادر.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لا شئ…
إذن، هل لديك دقيقة؟
هذا جيد.
لقد فوجئت عندما سمعت
أنك تركت القضية فجأة.
لم أستقيل، بل طُردت.
هل تم فصلك؟ لماذا؟
أخبرت موكلي...
كذبة ما كان ينبغي لي قولها.
أنت؟
كيف تشابكت الأمور إلى هذا الحد؟
في الحقيقة،
هناك شيء أزعجني.
لذلك كنت أبحث في هذا الأمر.
هل هناك شيء يزعجك؟
أتذكر أننا التقينا صدفةً
في شركة غولدي إنترتينمنت؟
نعم.
المحامي هوانغ
كانوا يبحثون ويحاولون التحقق
ما قاله تشوي جاي هي
عن قضية التلاعب.
واتضح ذلك
قبل وقوع جريمة القتل بقليل،
عقد غولد بويز
كان
فريقهم القانوني يعيد فحص الأمر بهدوء.
ما ركزوا عليه أكثر
كان البند يتعلق بخرق الثقة.
كما لو أن أحد أفراد المجموعة
كان على وشك خيانتهم وهم يعلمون ذلك.
قال السيد كانغ وو سونغ
لقد كان قد اتفق بالفعل مع لا-إيك
وضغط بشدة من أجل الحصول على العقد.
هو من تولى إدارة
المفاوضات بأكملها.
ذلك الرجل، غيوم بو سانغ،
ليس شخصاً يمكنك الوثوق به.
إذا شعر أن أي شيء يهدد
شركته، فسوف يتصرف بشكل مباشر
إلى الدعاوى القضائية، وحملات التشويه،
ودفع الناس إلى حافة الانهيار.
شعرتُ بشيءٍ غريب،
لذلك كنا نخطط لقطع العلاقات
مع الفريق القانوني لغولدي أيضاً.
كنت سأخبرك
بمجرد أن يتم حل كل شيء،
لكنك أسقطت
القضية فجأة وبسرعة كبيرة.
مع ذلك، حتى لو كنت ستبتعد،
ألا تعتقد أن
موكلك يجب أن يعرف هذا؟
قد يفيده ذلك.
حسناً، لقد قلت إنك لا تستطيع الشرب.
أنت تشرب بكثرة.
المحامي يقوم بدوره
لا يستطيع المتصل الوصول إلى الهاتف...
السيد دو لا-إيك
لايك، لدي شيء أريد أن أخبرك به...
إلى أين هي ذاهبة؟
كفى كلاماً لا طائل منه
أفضل دو لايك في العالم!
من هنا تبدأ الحكاية
أنا لست ملكك، لذا توقف عن قول ذلك
لا شيء مما تقوله يمكن أن يغير...
...لذا اتركني وشأني، أجل!
مثل النجوم التي تتألق ببراعة
في سماء الليل
سأكون حراً
أنا لست ملكك، لذا توقف عن قول ذلك
لا أريد أن أسمع أي شيء
ماذا أفعل؟
هل تخلصت من كل شيء؟
تشوي جاي هي
مكالمة فائتة
لديك رسالة صوتية جديدة
لقد تأخرت.
لا بد أن العمل يشغلك هذه الأيام،
إذ تعود إلى المنزل في هذا الوقت المتأخر.
لقد كلفتني بالكثير من العمل.
إذن ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لأنه من الصعب رؤية وجهك.
أنت لا تظهر في المنزل أبداً.
إذن أتيت إلى هنا لأنك اشتقت إلي؟
هي جو، هل تعلمين شيئاً؟
لا تبتسم لي إلا عندما تكذب.
لا داعي لأن تبدو مصدوماً هكذا.
تم استجوابك من قبل النيابة العامة،
استعنت بمحامٍ بسبب دو لا-إيك.
أتظن أنني لا أعرف؟
لقد حصلت على وظيفة
في فرع كاليفورنيا.
سأهتم بكل شيء هنا،
لذا عد إلى الولايات المتحدة.
لماذا؟
إرسال ابنتك المخزية
هل سيغيبون مرة أخرى؟
أفعل هذا من أجلك.
لا، الأمر يتعلق بسمعة العائلة.
وكما هو الحال دائماً،
كنتَ دائمًا مشغولاً بإخفائي،
ابن العشيقة،
كنت قلقاً من أن أسبب إحراجاً للعائلة.
-هاي جو--
-لماذا تعتقد أنني لا أذهب إلى المنزل؟
هل كان هناك شخص واحد
رحب بي هناك؟
والشخص الواحد
الذي أحبني،
ماذا قلت أنك ستفعل به؟
لقد هددت بتدميره.
هونغ هاي جو.
لقد فعلت كل ما طلبته!
طلبت مني أن أنفصل، ففعلت.
قلت لي أن أذهب إلى أمريكا، ففعلت.
ألا يمكنك ببساطة التظاهر
بأنك لا ترى هذا الشيء؟
إنه مشتبه به في جريمة قتل.
وتم جرّك إلى التحقيق.
هل تعلم كم بذلت من جهد
للتستر على تلك المقالات؟
يرى؟
ومع ذلك، ما زلت تهتم أكثر
بما يفكر فيه الآخرون.
أتذكر
كم كنت محطماً في الولايات المتحدة.
إذا كنت ستلاحق لا-يك،
سأكون أسوأ هذه المرة.
أسوأ بكثير.
أنت!
أب.
كنت تحبني.
لا يمكنك أن تخسر
شخص تحبه مرة أخرى.
ليس مثل أمي.
يمين؟
توقف للحظة.
هنا؟
لماذا؟
أحتاج إلى استخدام دورة المياه.
أوقف السيارة، أنت تتحدث كثيراً.
أين ستجد
دورة مياه هنا؟
هناك. توقف هناك.
متى سنعود إلى المنزل أصلاً؟
ما هذا؟
سيد!
تعال الى هنا!
ما هذا؟
هل تلقينا أي تقارير عن حوادث اليوم؟
لا، لا شيء.
هل هذا شخص؟
- اللعنة.
تشوي جاي هي
تشوي جاي هي، أين أنت؟
نعم، يونغ بين.
ماذا؟
مكالمة فائتة - تشوي جاي هي
لديك رسالة صوتية جديدة
المحقق يو نام سيك
مرحبًا؟
هذا هو المحقق يو.
أحتاج إلى تأكيد شيء ما.
تلقيت مكالمة
من تشوي جاي هي الليلة الماضية، أليس كذلك؟
لماذا تسأل؟
هل تحدثت معه بالصدفة؟
ما هذا؟
هذا هو...
تم العثور على تشوي جاي هي للتو.
ماذا؟
لقد وجدناه.
خبر عاجل ورد للتو.
تشوي جاي هي،
عضو في فرقة الآيدول غولد بويز،
الذي تم استجوابه كشاهد
في قضية مقتل الراحل وو سونغ،
تعرض لحادث سيارة الليلة الماضية
وهو فاقد للوعي حالياً.
تجري السلطات حالياً تحقيقاً في الأمر.
ظروف
وسبب الحادث.
أفاد شهود عيان
أن السيد تشوي كان يُظهر
علامات عدم الاستقرار
في أعقاب الحادث،
وتم العثور في مكان الحادث على وثيقة يُعتقد أنها وصية .
مما دفع المحققين إلى النظر في
احتمال محاولة انتحار.
غرفة العمليات
لايك؟
لايك!
لبقائك بجانبي
عندما كانت الأمور صعبة.
لم أعد من معجبيك.
- أيها المدعي العام!
- لكن لا تزال هناك فرصة.
تركت لي جاي هي رسالة صوتية في ذلك اليوم.
أنت تظن أنك تعرف كل شيء
عن وو سونغ، أليس كذلك؟
هناك شيء يجب أن تعرفه.
شيء في غاية الأهمية.
أريد أن أعرف الحقيقة،
ما الذي حدث بالفعل.
ترجمة الترجمة المصاحبة: سويون كيم